次次返學都走得咁辛苦
返到學校仲邊有心機讀書喎
解除疲勞嘅妙法
白鳥美知正中介紹
美知介紹，噉就等我試下先
遲到喇…
做咩打我個頭啊？
哎吔
到而家仲痛啊
唔係我刺激你呀？
你肯定遲到都得哩？
仲怪我
美知嘅巨型海報終於都得到手喇，海野
呢張海報你唔係喺藥房門口偷吖嘛？
唔係
我係利用我嗰部私人電腦通訊網絡攞到嘅
我仲有幾張啊，你哋邊一個想要嘅話呢
我就平啲讓畀佢吖
要錢就唔好愚我喇
你哋都知㗎啦，巨星白鳥美知
係喺我哋間學校畢業嘅，現年係17歲
總共拍過八部電影
月薪係200萬啊
咩話？
200萬呀？
我有咁多錢啊
就可以買好多蛋糕食㗎喇
聽講美智係喺街度畀星探睇中㗎
佢真係好運啊
冇錯喇
我有咁好運一樣可以學佢噉樣㗎
講得啱啊
而星探發掘唔到我哋，認真係冇眼光啊
佢哋就係因為有眼光
所以先至冇選中你哋幾個啊
咩話？
喺繼白鳥美知之後呢
我哋學校再會出現嘅明星，如無意外呢
係月野兔啊
做明星？
真𠸏？
唔該簽個名吖…
唔該簽個名吖
係，多謝支持啊
我可以利用一下佢啊
我同你合唱？
係啊，我哋實可以一炮打入藝能界嘅
一炮打入？
一於噉話啦
你聽錯喇，靠我哋嘅歌藝打入藝能界啊
我肯定我哋實可以做到大明星㗎
明星？
冇錯喇
一於噉話啦，加油啊
周身唔得閒仲搞埋啲噉嘅嘢
我哋一齊實天下無敵㗎
搖身一變成為鳳凰，噉樣，開始啦
嗰邊
我哋都係好正啊
喂，咪湯中生，好唔好啊？
你喺度話緊邊個啊？
對未來大明星咁冇禮貌？
誒，拜拜喇吓
好啦，再嚟過啦，嗯
月の光、月光で…
何度もめくりや…
好痛啊
你咁亂進㗎，對唔住啊
你頭先都踩到我啦
你梗係要鬧人㗎
你就係咯
好吖，既然係噉，我哋就策動
自己創造自己嘅前程啦
噉好吖，聽住啊，由而家開始
我哋就成為敵人喇
打入艾倫街喎
都唔知點做至好
鞠躬
好得意啊，好精彩啊，露娜
學唔學到人哋噉樣啊吓？
爹哋，提醒咗我喇
好快脆呢
艾倫街嘅星探就會嚟揾我㗎喇
阿兔佢係咪發燒啊吓？
都慣咗㗎啦
仲離譜嘅都試得多啦
係，鞠躬
點解要我做埋啲噉嘅嘢喎？
唔好咁多聲氣啦，再嚟多次啊
鞠躬
哎吔
有冇人啊？
奈留啊
我一接到你嘅電話就即刻趕嚟揾你喇
我都算係噉喇啩
係喇，入嚟先啦
嗱，呢一個扮相對你嚟講係最適合㗎喇
奈留啊，你做咩要我扮成噉嘅樣喎？
我要返屋企温書㗎
海野啊，社會學習對你嚟講係好重要㗎
社會學習呀？
阿兔曾經講過啊
佢話你如果認識多啲社會嘅呢
噉就會更加有魅力㗎喇喎
阿兔真係噉樣講過呀？
奈留啊，我照你嘅説話去做吖
美女與野獸嘅組合應該會好引人注目嘅
做人應該要多變㗎
係唔係啊？
係啊
救命啊…
你都得，仲有你啊，繼白鳥美咲之後呢
你哋一樣可以成名嘅
各位
你哋好
我係白鳥美咲啊
多多指教
我哋而家打算招募一啲新星啊
哦，佢真係美咲啊
真係佢啊
希望各位響應今次嘅招募行動
我參與，我想做明星啊
做明星啊…
阿兔，知嘛？
有招募新星行動啊，咩嚟㗎？
你真係遲鈍啊，慢成棚，我大把嘢做
唔似得你咁得閒㗎
電視台搞招募行動
準備發掘另一個新星啊
白鳥美咲都親自嚟勸人呀？
肯定唔會有花假喇
實損我啫
唔好發夢好唔好啊？
邊個有實力同我爭喎？
好嘢
係啊，衰鬼
平時你唔需要噉樣㗎
練習啊…
各位
你哋想做乜嘢啊？
明星
做乜嘢啊？
你哋唔使返學咩？
未知啊
你做咩取消所有嘅booking啊？
你噉搞法我好難做㗎，由呢刻開始
你哋都係明星
明星…
倒樹衝
B字平衡
你哋好靚嘅
我係明星
呢一次，成敗就要睇你㗎喇
都係唔去喇
又做乜嘢啊？
我只係想令你輕鬆下
所以先應酬下你㗎咋
明白就好啦
不過睇嚟你唔係想輕鬆咁簡單喎
你想做大明星吖嘛
我冇噉樣諗過啊
你又噉諗啊？
冇啊，噉你就唔好參加啲咩招募行動啦
返屋企啦
呢個時候有好多緊要嘢等住你做㗎
你要明白自己嘅立場先得𠿪
你放棄罷啦
返屋企啦，無謂嘥時間做啲無聊嘢咯
我憎死你啊
露娜佢根本就唔明白少女嘅鬥硬夢
係
又試撞到嗰個瘟神喇喂，麪包頭
乜又係你呀？
你唔係打算參加招募新星嘅行動吖嘛？
哼
嗱，如果你去嘅話呢
我勸你表演食麪包嘞
你唔好亂講嘢喎，邊個話我會去啊？
你唔好阻住我返屋企啊，行開啊
乞人憎
飛彈門
我琴日去間麪包舖度想買兩個麪包啊
係呀？
點知個售貨員包咗呢樣嘢畀我喎？
點解啊？
因為佢黐線㗎
合格，可以做到明星喇
嗱…
恭喜晒啊，合格喇
好嘢啊，實力就真係實力啊
所有合格嘅人，請你哋喺下個禮拜日
喺十番會堂再表演過啦
到時你哋就成為大明星㗎喇
明星啊
佢哋做乜嘢啊？
噉樣唔得㗎
唔得，不如噉啦將隻兔應天毛掹晒
噉樣佢變成點呢？
噉佢變成冇毛應囖
萊納，早晨啊
得喇
嗨，各位啊，攞住絲帶未啊？
月野兔啊
嗱，等陣用吖
好喇，我而家派發我嘅簽名喇
上緊堂㗎喎
最緊要係要做大明星啊
堂可以遲啲上㗎吒嘛，係啊，定絲帶啦
哎吔，你哋傷害大明星塊面點得㗎？
實有唔妥啊
覺得怪𠻺哩？
啲人都唔知做咩𠸏
個個都喺度發明星夢喎
做嘢同埋讀書咩都唔理啊
唔通又係妖魔喺度搞鬼？
佢哋啊，全部都參加過新星招募行動㗎
噉，好彩我嗰次冇去到咋
係啊，所以你應該多謝我啦
不過，你可能阻礙我做大明星㗎喎
仲講埋啲噉嘅嘢？
今個禮拜，記住去十番會堂啊
我哋會喺嗰度開演唱會㗎，喺而家呢
仲有少少飛賣啊，你係傻㗎咩？
到時係我同埋公子表演先啱𠺢嘛
我哋都幾好彩㗎，好彩啊，好
奇喇
一個觀眾都唔見𠸏？
聽住下啊
嗱，而家就係你哋嘅表演時間喇
聽到嘛？
啲觀眾反應幾熱烈
公子啊，你畀心機啊
好緊張啊，實成功㗎
加油啊，公子
單手倒立，創新V字平衡
係時候吸出佢哋嘅能量喇
好快趣就可以將新鮮嘅能量
奉獻畀偉大嘅支配者
隔籬屋佢嘅大皮豬你知唔知啊？
哎吔，肥成點啊？
360度旋轉
做咩啊？
奇喇
你睇到晒嗱？
阿兔啊，阿兔
變身做Sailor Moon啊
仲要返去呀？
你班同學有危險啊
我知道喇
月稜鏡力量，變身
啦…
咁𠸏？
任意踐踏少女嘅純真夢想
製造假象令純真嘅少女受騙，太可惡喇
邊個？
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道，儆惡懲奸，咩話？
原來你真係假扮嘅
你想走？
去咗邊度啊？
露娜，你喺邊啊？
呢個時候究竟走咗去邊度啊？
仲走去邊啊？
咩嚟㗎？
點算好啊？
我全身都郁唔到啊
你嘅死期到喇
噉…
噉𠸏？
邊個？
你先至係主角嚟啊
Sailor Moon
係禮服幪面俠
加油喇
可惡，咪走啊
Sailor Moon，機會啊
咪走
Kiki
我喺度𠸏？
呢一度咩地方啊？
小玲芽，我哋究竟係做緊啲乜嘢嘢啊吓？
我都唔知啊
哎吔，好攰啊
記住以後唔好再發明星夢喇，係
知道喇
好好地反省下啦
知道嘛？
夢の中
ふたりで見たよね
星たちに守られ
何気なく話していたけど
あなただけ気になる瞬間があなたの
もっと綺麗に今すぐなりたい
天才少女とお友達になっちゃった
美咲の阿美ちゃんで言うのよ仲良くなったら、テッドの鎧馬とか教えてもらいたいして
小杉ちゃんらしい発想
何よ？それより小杉ちゃん、気をつけて
その子から不思議なエネルギーを感じるの
美少女戦士セーラームーン
天才少女は鎧馬なの？
恐怖の潜能塾
月の光は愛のメッセージ